Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add message lost subscription event (`#572 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/572>`__)
zh: Add message lost subscription event (`#572 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/572>`__) `[待校准@9627] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9627>`_

source: Fix executor behavior on shutdown (`#574 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/574>`__)
zh: Fix executor behavior on shutdown (`#574 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/574>`__) `[待校准@9628] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9628>`_

source: Add missing rcutils/macros.h header (`#573 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/573>`__)
zh: Add missing rcutils/macros.h header (`#573 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/573>`__) `[待校准@9629] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9629>`_

source: Add ``topic_name`` property to Subscription (`#571 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/571>`__)
zh: Add ``topic_name`` property to Subscription (`#571 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/571>`__) `[待校准@9630] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9630>`_

source: Add ``topic_name`` property to publisher (`#568 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/568>`__)
zh: Add ``topic_name`` property to publisher (`#568 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/568>`__) `[待校准@9631] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9631>`_

source: Fix and document rclpy_handle_get_pointer_from_capsule() (`#569 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/569>`__)
zh: Fix and document rclpy_handle_get_pointer_from_capsule() (`#569 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/569>`__) `[待校准@9632] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9632>`_

source: Fix docstrings (`#566 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/566>`__)
zh: Fix docstrings (`#566 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/566>`__) `[待校准@9633] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9633>`_

source: Contributors: Addisu Z. Taddese, Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Audrow, Audrow Nash, Barry Xu, Chris Lalancette, Claire Wang, Dereck Wonnacott, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Greg Balke, Gökçe Aydos, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Loy, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Shane Loretz, Tomoya Fujita, Tully Foote, Zhen Ju, ksuszka, ssumoo, tomoya
zh: Contributors: Addisu Z. Taddese, Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Audrow, Audrow Nash, Barry Xu, Chris Lalancette, Claire Wang, Dereck Wonnacott, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Greg Balke, Gökçe Aydos, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Loy, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Shane Loretz, Tomoya Fujita, Tully Foote, Zhen Ju, ksuszka, ssumoo, tomoya `[待校准@9634] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9634>`_

source: `rcpputils <https://github.com/ros2/rcpputils/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcpputils <https://github.com/ros2/rcpputils/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9635] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9635>`_

source: Update quality declaration links (`#130 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/130>`__)
zh: Update quality declaration links (`#130 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/130>`__) `[待校准@9636] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9636>`_

source: Add functions for getting library path and filename (`#128 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/128>`__)
zh: Add functions for getting library path and filename (`#128 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/128>`__) `[待校准@9637] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9637>`_

source: Add path equality operators (`#127 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/127>`__)
zh: Add path equality operators (`#127 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/127>`__) `[待校准@9638] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9638>`_

source: Add create_temp_directory filesystem helper (`#126 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/126>`__)
zh: Add create_temp_directory filesystem helper (`#126 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/126>`__) `[待校准@9639] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9639>`_

source: Use new noexcept specifier. (`#123 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/123>`__)
zh: Use new noexcept specifier. (`#123 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/123>`__) `[待校准@9640] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9640>`_

source: Add stream operator for paths to make it easier to log (`#120 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/120>`__)
zh: Add stream operator for paths to make it easier to log (`#120 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/120>`__) `[待校准@9641] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9641>`_

source: Path join operator is const (`#119 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/119>`__)
zh: Path join operator is const (`#119 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/119>`__) `[待校准@9642] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9642>`_

source: No windows.h in header files (`#118 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/118>`__)
zh: No windows.h in header files (`#118 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/118>`__) `[待校准@9643] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9643>`_

source: Fix rcpputils::SharedLibrary tests. (`#117 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/117>`__)
zh: Fix rcpputils::SharedLibrary tests. (`#117 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/117>`__) `[待校准@9644] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9644>`_

source: Update QD to QL 1 (`#114 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/114>`__)
zh: Update QD to QL 1 (`#114 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/114>`__) `[待校准@9645] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9645>`_

source: Make sure to not try to index into an empty path. (`#113 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/113>`__)
zh: Make sure to not try to index into an empty path. (`#113 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/113>`__) `[待校准@9646] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9646>`_

source: Fix working with filesystem parent paths. (`#112 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/112>`__)
zh: Fix working with filesystem parent paths. (`#112 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/112>`__) `[待校准@9647] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9647>`_

source: Cleanup mislabeled BSD license (`#37 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/37>`__)
zh: Cleanup mislabeled BSD license (`#37 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/37>`__) `[待校准@9648] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9648>`_

source: overload functions for has_symbol and get_symbol with raw string literal (`#110 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/110>`__)
zh: overload functions for has_symbol and get_symbol with raw string literal (`#110 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/110>`__) `[待校准@9649] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9649>`_

source: Add an ASSERT to the pointer traits tests. (`#111 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/111>`__)
zh: Add an ASSERT to the pointer traits tests. (`#111 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/111>`__) `[待校准@9650] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9650>`_

source: replace custom get env login into rcutils_get_env(). (`#99 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/99>`__)
zh: replace custom get env login into rcutils_get_env(). (`#99 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/99>`__) `[待校准@9651] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9651>`_

source: Removed Github Actions (`#105 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/105>`__)
zh: Removed Github Actions (`#105 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/105>`__) `[待校准@9652] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9652>`_

source: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#102 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/102>`__)
zh: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#102 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/102>`__) `[待校准@9653] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9653>`_

source: Make sure that an existing path is a directory for create_directories (`#98 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/98>`__)
zh: Make sure that an existing path is a directory for create_directories (`#98 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/98>`__) `[待校准@9654] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9654>`_

source: Transfer ownership to Open Robotics (`#100 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/100>`__)
zh: Transfer ownership to Open Robotics (`#100 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/100>`__) `[待校准@9655] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9655>`_

source: Ensure -fPIC is used when building a static lib (`#93 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/93>`__)
zh: Ensure -fPIC is used when building a static lib (`#93 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/93>`__) `[待校准@9656] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9656>`_

source: Removed doxygen warnings (`#86 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/86>`__) (`#87 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/87>`__)
zh: Removed doxygen warnings (`#86 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/86>`__) (`#87 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/87>`__) `[待校准@9657] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9657>`_

source: Add clamp header (`#85 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/85>`__)
zh: Add clamp header (`#85 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/85>`__) `[待校准@9658] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9658>`_

source: Removed doxygen warnings (`#86 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/86>`__)
zh: Removed doxygen warnings (`#86 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/86>`__) `[待校准@9659] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9659>`_

source: Split get_env_var() into header and implementation (`#83 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/83>`__)
zh: Split get_env_var() into header and implementation (`#83 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/83>`__) `[待校准@9660] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9660>`_

source: Add cstring include for strcmp (`#81 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/81>`__)
zh: Add cstring include for strcmp (`#81 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/81>`__) `[待校准@9661] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9661>`_

source: filesystem helpers: adding remove_all to remove non-empty directories (`#79 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/79>`__)
zh: filesystem helpers: adding remove_all to remove non-empty directories (`#79 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/79>`__) `[待校准@9662] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9662>`_

source: Add scope_exit helper (`#78 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/78>`__)
zh: Add scope_exit helper (`#78 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/78>`__) `[待校准@9663] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9663>`_

source: Bump setup-ros to 0.0.23, action-ros-lint to 0.0.6, action-ros-ci to 0.0.17 (`#77 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/77>`__)
zh: Bump setup-ros to 0.0.23, action-ros-lint to 0.0.6, action-ros-ci to 0.0.17 (`#77 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/77>`__) `[待校准@9664] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9664>`_

source: Fix parent_path() for empty paths and paths of length one (`#73 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/73>`__)
zh: Fix parent_path() for empty paths and paths of length one (`#73 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/73>`__) `[待校准@9665] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9665>`_

source: Add get_executable_name() function (`#70 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/70>`__)
zh: Add get_executable_name() function (`#70 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/70>`__) `[待校准@9666] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9666>`_

source: Address memory leak in remove pointer test (`#72 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/72>`__)
zh: Address memory leak in remove pointer test (`#72 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/72>`__) `[待校准@9667] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9667>`_

source: Add current_path to filesystem_helpers (`#63 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/63>`__)
zh: Add current_path to filesystem_helpers (`#63 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/63>`__) `[待校准@9668] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9668>`_

source: Align path combine behavior with C++17 (`#68 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/68>`__)
zh: Align path combine behavior with C++17 (`#68 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/68>`__) `[待校准@9669] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9669>`_

source: Update quality declaration to QL 2 (`#71 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/71>`__)
zh: Update quality declaration to QL 2 (`#71 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/71>`__) `[待校准@9670] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9670>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Devin Bonnie, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Hunter L. Allen, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Karsten Knese, Louise Poubel, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Nikolai Morin, Scott K Logan, Simon Honigmann, Stephen Brawner, Tully Foote, Victor Lopez, William Woodall, tomoya
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Devin Bonnie, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Hunter L. Allen, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Karsten Knese, Louise Poubel, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Nikolai Morin, Scott K Logan, Simon Honigmann, Stephen Brawner, Tully Foote, Victor Lopez, William Woodall, tomoya `[待校准@9671] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9671>`_

source: `rcutils <https://github.com/ros2/rcutils/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcutils <https://github.com/ros2/rcutils/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9672] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9672>`_

source: Declare dependency on libatomic (`#338 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/338>`__)
zh: Declare dependency on libatomic (`#338 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/338>`__) `[待校准@9673] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9673>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#335 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/335>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#335 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/335>`__) `[待校准@9674] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9674>`_

source: Quiet down a warning in release mode. (`#334 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/334>`__)
zh: Quiet down a warning in release mode. (`#334 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/334>`__) `[待校准@9675] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9675>`_

source: Make the logging separate char an implementation detail. (`#332 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/332>`__)
zh: Make the logging separate char an implementation detail. (`#332 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/332>`__) `[待校准@9676] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9676>`_

source: Performance tests demo (`#288 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/288>`__)
zh: Performance tests demo (`#288 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/288>`__) `[待校准@9677] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9677>`_

source: Remove references of __xstat (`#330 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/330>`__)
zh: Remove references of __xstat (`#330 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/330>`__) `[待校准@9678] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9678>`_

source: Update the documentation to be more consistent. (`#331 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/331>`__)
zh: Update the documentation to be more consistent. (`#331 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/331>`__) `[待校准@9679] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9679>`_

source: Shorten some excessively long lines of CMake (`#328 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/328>`__)
zh: Shorten some excessively long lines of CMake (`#328 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/328>`__) `[待校准@9680] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9680>`_

source: qnx-support: include sys/link.h & avoid using dlinfo (`#327 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/327>`__)
zh: qnx-support: include sys/link.h & avoid using dlinfo (`#327 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/327>`__) `[待校准@9681] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9681>`_

source: QNX uses XSI-compliant (`#326 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/326>`__)
zh: QNX uses XSI-compliant (`#326 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/326>`__) `[待校准@9682] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9682>`_

source: Add an API for directory iteration (`#323 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/323>`__)
zh: Add an API for directory iteration (`#323 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/323>`__) `[待校准@9683] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9683>`_

source: Fix a leak during error handling in dir size calculation (`#324 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/324>`__)
zh: Fix a leak during error handling in dir size calculation (`#324 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/324>`__) `[待校准@9684] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9684>`_

source: Fix rcutils_shared_library_t path on Windows. (`#322 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/322>`__)
zh: Fix rcutils_shared_library_t path on Windows. (`#322 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/322>`__) `[待校准@9685] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9685>`_

source: Check linker flags instead of assuming compiler correlation. (`#321 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/321>`__)
zh: Check linker flags instead of assuming compiler correlation. (`#321 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/321>`__) `[待校准@9686] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9686>`_

source: Improve shared library relative paths handling (`#320 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/320>`__)
zh: Improve shared library relative paths handling (`#320 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/320>`__) `[待校准@9687] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9687>`_

source: Update rcutils_calculate_directory_size() to support recursion (`#306 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/306>`__)
zh: Update rcutils_calculate_directory_size() to support recursion (`#306 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/306>`__) `[待校准@9688] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9688>`_

source: Updating QD to QL 1 (`#317 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/317>`__)
zh: Updating QD to QL 1 (`#317 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/317>`__) `[待校准@9689] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9689>`_

source: Address unused return values found in scan-build (`#316 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/316>`__)
zh: Address unused return values found in scan-build (`#316 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/316>`__) `[待校准@9690] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9690>`_

source: use one copy for continuous area instead of loop copy (`#312 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/312>`__)
zh: use one copy for continuous area instead of loop copy (`#312 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/312>`__) `[待校准@9691] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9691>`_

source: use a better way to check whether string is empty (`#315 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/315>`__)
zh: use a better way to check whether string is empty (`#315 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/315>`__) `[待校准@9692] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9692>`_

source: Use helper funciton to copy string (`#314 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/314>`__)
zh: Use helper funciton to copy string (`#314 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/314>`__) `[待校准@9693] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9693>`_

source: Disable a Windows platform warning. (`#311 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/311>`__)
zh: Disable a Windows platform warning. (`#311 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/311>`__) `[待校准@9694] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9694>`_

source: Fix format of code description on document (`#313 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/313>`__)
zh: Fix format of code description on document (`#313 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/313>`__) `[待校准@9695] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9695>`_

source: Make sure to check the return values of rcutils APIs. (`#302 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/302>`__)
zh: Make sure to check the return values of rcutils APIs. (`#302 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/302>`__) `[待校准@9696] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9696>`_

source: Add rcutils_expand_user() to expand user directory in path (`#298 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/298>`__)
zh: Add rcutils_expand_user() to expand user directory in path (`#298 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/298>`__) `[待校准@9697] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9697>`_

source: Update the maintainers. (`#299 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/299>`__)
zh: Update the maintainers. (`#299 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/299>`__) `[待校准@9698] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9698>`_

source: Remove the temporary variable in RCUTILS_LOGGING_AUTOINIT (`#290 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/290>`__)
zh: Remove the temporary variable in RCUTILS_LOGGING_AUTOINIT (`#290 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/290>`__) `[待校准@9699] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9699>`_

source: Add RCUTILS_NO_FAULT_INJECTION() macro. (`#295 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/295>`__)
zh: Add RCUTILS_NO_FAULT_INJECTION() macro. (`#295 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/295>`__) `[待校准@9700] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9700>`_

source: Inject faults on rcutils_get_env() and rcutils_set_env() call. (`#292 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/292>`__)
zh: Inject faults on rcutils_get_env() and rcutils_set_env() call. (`#292 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/292>`__) `[待校准@9701] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9701>`_

source: env.h and get_env.h docblock fixes (`#291 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/291>`__)
zh: env.h and get_env.h docblock fixes (`#291 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/291>`__) `[待校准@9702] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9702>`_

source: Introduce rcutils_strcasecmp, case insensitive string compare. (`#280 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/280>`__)
zh: Introduce rcutils_strcasecmp, case insensitive string compare. (`#280 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/280>`__) `[待校准@9703] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9703>`_

source: Stop using fprintf to avoid using file handles by changing as few lines of code as possible. (`#289 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/289>`__)
zh: Stop using fprintf to avoid using file handles by changing as few lines of code as possible. (`#289 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/289>`__) `[待校准@9704] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9704>`_

source: Defines QNX implementation for rcutils_get_platform_library_name (`#287 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/287>`__)
zh: Defines QNX implementation for rcutils_get_platform_library_name (`#287 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/287>`__) `[待校准@9705] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9705>`_
